Resumo POO:
- Conceito:
    • Paradigma de programação baseado em objetos.
    • Objetos representam entidades do mundo real.
- Principais características
    • Classe
    • Objeto
    • Atributos
    • Metodos
- Pilares da POO
    • Encapsulamento: protege os dados, permitindo
    que apenas metodos autorizados os alterem/modifiquem.
    • Herança: permite que uma classe derive da outra,
    herdando seus atributos e metodos.
    • Polimorfismo: permite que classes derivadas possua
    diferentes comportamentos.
    • Abstração: oculta detalhes complexos.
- Vantagens da POO:
    • Reutilização de código, manutenção facilitada,
    modelagem e escalabilidade.